網頁設計期中專題

設計規範:
1.   網頁設計架構須為html及css之搭配(如上課講解之範例)
2.   不可以拿上課講解之範例修改使用, 也不可以使用可以直接進入編輯的網站如: http://www.wix.com/website/templates
3.   著重美工(內容編排及色系搭配)
4.   選單要有五個(含)以上並且是不同性質內容, 不可連結至其他網站, 亦不可使用所選範例之資料內容
      (其中一個描述你的製作過程, 例如: 哪個區塊, 哪一張圖或文字做了甚麼效果或是製作時遇到了甚麼困難等等)
5.   文字標題或圖片可用影像處理軟體美化(可在上述製作過程描述, 並註明有附原始圖片),ex photoshop
6.   選單超連結內容須在同一區塊呈現(用iframe)
7.   網頁內需用到table
8.   網頁內要有你的e-mail超連結
9.   最底層區塊要有你的姓名,學號,css參考之網址及使用之範例名稱; 以及JQUERY圖片輪播效果參考之網址 (做超連結), 
     沒有使用範例就註明: css樣式自行設計
10. 首頁名稱取為index.html
11. 所有圖檔放在image資料夾內
12. 至少使用一個(含)以上之JQUERY圖片輪播效果, JQUERY圖片輪播效果另存一份於壓縮檔內之JQUERY資料匣--加分題
13. 上傳之壓縮檔取名為: 你的學號.zip